el vídeo que vamos a ver a continuación
es un vídeo bastante impactante a mí me
a mí me impacta a partes iguales por dos
motivos principalmente porque Daniel
Sancho cuenta en este vídeo con total
lujo de detalles y muy gráficamente en
el lugar del crimen como lo cometió
y te lo cuenta el tío con una
tranquilidad y con una normalidad como
el que te está hablando y te está
contando la noche que ha tenido la
borrachera que se ha pegado en la
discoteca el día antes o sea es
increíble vais alucinar familia o sea la
frialdad que tiene este tipo contando el
caso y cómo te lo puede contar con esa
naturalidad y por otra parte me ha
impactado mucho que Antena 3 tenga Este
vídeo en exclusiva no sé si me vais a
entender el punto vale pero Antena 3
tiene este vídeo que pertenece a la
investigación estamos hablando del vídeo
de la reconstrucción de los hechos de la
policía con Daniel reconstruyendo los
hechos y Antena 3 tiene este vídeo en
exclusiva con tal tranquilidad que ha
publicado hoy una parte y mañana va a
publicar otra parte Eso quiere decir que
están completamente convencidos que el
vídeo lo tienen ellos en exclusiva que
no lo tiene otra televisión por ejemplo
tailandesa y que no se la van a reventar
no entiendo cómo han podido conseguir
esto y
es que estamos hablando de un vídeo de
la investigación policial vale Vais a
flipar habíamos visto fotos en las
últimas semanas Bueno creo que desde el
primer día hemos visto fotos de estos
momentos pero verlo y escucharlo en
vídeo es mucho más impactante aquí
tenemos lo que es la entrada del lugar
del crimen este bungalow medio de lujete
fijaros el cartel eh
fijaros el cartel
no entiendo ahí porque lo están haciendo
posar con el cartel no sé si es que le
están pidiendo una fotografía o algo así
guau
guau el cartel el cartel Daniel y un
corazoncito
mira lo veis el cartel
villa5 bienvenido Daniel y acompañante
vale
Este bungalow lo reserva Daniel para
cometer el crimen porque
Edwin Arrieta había reservado otro mucho
más lujoso en el que se suponía que iban
a pasar
una semana un poquito menos de una
semana pero Daniel coge este otro
bungalo en la otra punta de la isla para
cometer el crimen
No entiendo el porqué O sea no entiendo
que cambia que lo cometa en un sitio que
en el otro La verdad no sé si intentaba
despistar o algo pero lo estaba poniendo
a su nombre
para mandarnos a telesalseo
un beso brócoli Muchísimas gracias
vale o sea él estaba de pie el Win de
pie
un poco de todo vale Yo quería sexo
contigo
me estoy dando cuenta que ha sido tapo a
Daniel perdonarme lo voy a poner así un
poco así para que lo veáis bien porque
es que es impresionante
la tranquilidad con lo que lo está
contando O sea que está contando como el
que le está contando un cotillón amigo
él estaba deshaciendo todo el equipaje O
sea a Edwin lo engaña y le y por lo que
yo entiendo no sé si lo entendéis igual
pero a Edwin lo engaña y lo hace creer
pero es que no entiendo cómo hay Will lo
engaña O sea a Edwin lo engaña y lo hace
creer que este es el sitio donde se
hospedan
no tiene sentido porque Win es el que
reserva el otro bungalow ahí hay una
incógnita importante vale Pero vamos
Mira él estaba deshaciendo todo su
equipaje
contigo
te levanté y Un paso atrás puñetazo vale
o sea Por cierto
este tío este tío te mete un puñetazo no
te levantas vaya cuerpo que tiene es un
toro
di Un paso atrás
y le meten o sea es que ese puñetazo
mira mejor le quitamos las esposas
madre mía
te metes
Así es imposible hacer nada Mira es que
te lo está contando de risa tío policía
también sonríe en algunas cosas que el
otro le cuenta
la cabeza se golpea con el lavabo vale
están ahí hablando
él también Yo me levanté y él dio unos
pasos hacia atrás y empecé a hablarle
más fuerte fuerte más alto
o sea fíjate tú la la lo que está
contando
yo no sé qué parte será verdad Y qué
parte será mentira
pero
es que no hay manera de justificarse
porque te está contando Igualmente que
él es el que agrede al otro no es como
Bueno mira pues él me fue atacar él me
atacó Entonces yo me defendí sin querer
lo maté no no no no no no no él se está
él te está diciendo que él es el primero
que agrede no Además Mira o sea Mira las
manos no sé si os dais cuenta de las
manos pero este tío te mata
este tío te mata
Boom o sea este tío te mata
eh
siguiente parte
Daniel Sancho Explica cómo descuartizó
al cirujano colombiano Edwin Arrieta en
la ducha lavó el cuerpo con agua muy
caliente Yo entiendo que primero antes
que esta parte hay otra
que es la de El mordisco
porque aquí está explicando
Cómo cae
muy
bien
Aquí hay una parte que nos hemos saltado
en la que habla de que Edwin se estuvo
intentando defender que se estuvo
intentando defender mordiéndole pero
bueno
tampoco
creo que consiguiera mucho con eso con
eso es que fijaros el cuerpo es que es
la fuerza que tiene este hombre no la
tenía el otro
no deja de sorprender este caso y todo
lo que nos llega no
también os digo que en ningún momento en
esta secuencia de que se cae Daniel dice
que tiene que recordar lo que ha hecho y
va otra vez hacia el presente de La
puñalada que empezó a darle golpes a
Edwin Arrieta Pero en ningún momento
habla de La puñalada no habla de La
puñalada en ningún momento se habla lo
de La puñalada es que puede ser como
decía trium vale que imagínate está
cortando el cuerpo lo que sea y mientras
que está cortando el cuerpo Pues el
cuchillo lo clava ahí como como el que
está clavándolo en una tabla sabes para
sujetarlo en alguna parte de ninguna
puñalada como se decía que podía haber
muerto por una puñalada en el corazón no
como sacaba en esa rueda de prensa pero
estoy viendo aquí que en un primer
momento pues él dice que no había ningún
cuchillo de por medio no
es lo que bueno lo que aquí está
contando en esta reconstrucción de los
hechos que simplemente fue un golpe o
sea un golpe en esta parte de la cara
después ese golpe contra el lavabo y
después que dice que a lo mejor que lo
golpeó otra vez no en varias ocasiones
que le empezó a dar golpes pero no se
habla del cuchillo
en ninguna ocasión en esta parte no
no no menciona el tema del cuchillo es
verdad
no mencionar el tema del cuchillo
esta traductora en la misma que
acompañaba a big jock el día de la rueda
de prensa os acordáis primero lo dejaste
a él aquí y estuviste moviéndote
por aquí
se está riendo tío el policía o sea mira
cuando cuando están hablando okay okay
okay se están riendo
Qué cosa no hablando de una persona a la
que se han cargado
No no es que están todos ahí de risa
Mira están todos ahí de risa el otro
coge el móvil se ríe esto
el otro también se ríe
risas tiene mucha fuerza no puedo
resistir
le puse la cabeza ahí
y la ducha para que el agua se llevara
la sangre
saliendo
Pero no entiendo mucha sangre saliendo
del golpe en la cabeza mucha sangre
saliendo mucha sangre saliendo del golpe
en la cabeza
el agua caliente a tope para que la
sangre desde California que te retocaste
un beso el tío Bueno pues un poquito el
pelito que me hacía falta un bocado que
me habían dado ahí para que la sangre no
se coagularse y se pegase
tío Pero esto como este este vídeo no es
surrealista
es muy surrealista que este vídeo exista
es muy surrealista los golpes en la
cabeza sangran muchísimo
cangrejo cangrejo cangrejo cangrejo un
beso dix
yo empecé a traer las bolsas porque las
tenía
la sierra el machete
pero es que trajo bolsa trajo machete y
trajo Sierra porque las tenía tío
madre del amor de hermoso madre del amor
hermoso
pensaba que el cuchillo lo había cogido
de otro sitio lo tenía en una bolsa aquí
arriba
lo tenía aquí o sea él tenía las cositas
aquí y yo este vídeo es muy surrealista
está girando el cadáver
boca abajo
[Música]
le quitaste la cartera
y el reloj
lo primero en la mano
esto es un cuchillo hazlo con esto
un beso Muchas gracias dan el cadáver
riéndose madre mía es que este vídeo es
muy surrealista tío
que no me creo que este vídeo exista
[Música]
mire porque es indigna aquí mira ella le
dice mira Imagínate que esto es el
cuchillo no imagínate que esto del
cuchillo recrearlo y dice él es
realmente necesario
mira lo veis el se indigna por esto por
qué qué pero si lo está contando como el
que está contando una excursión
[Música]
pero es que no entiendo la indignación
de cuando lo ha dicho lo de lo del lo
del cuchillo
Es realmente necesario a ver pero es que
está reconstruyendo un crimen
puñetazo Golpes en la nuca como la
rastra como lo de sangras
Aquí no hay nada nuevo
[Música]
dejarme que mire si hay algo más porque
creo que sí No mira
en otra secuencia se puede ver una caja
fuerte y el frigorífico donde Daniel
Sancho guardó los restos del cirujano
Edwin Arrieta
esto creo que es un adelanto de la parte
de ayer
qué fuerte chaval
qué fuerte Esta es la parte que nos
hemos saltado
Esta es la parte que nos hemos saltado
que es lo del golpe en la cabeza el
mordisco vale
el se cae la sangre mucha sangre vale
Esta es la parte que nos hemos saltado
y esta creo que es esto creo que es un
adelanto de lo que van a poner mañana
tío
esto es un adelanto de lo que van a
poner mañana Por eso digo que es que
Antena 3 tiene la seguridad de que estas
imágenes la tienen ellos en exclusiva y
no se las van a reventar O sea que la
policía Este vídeo no se le ha dado por
ejemplo a una televisión de Tailandia
Daniel le pide
podéis cuidar del sombrero porque era de
mi abuelo
Daniel le pide a la policía que
traten con delicadeza el sombrero
lo dejaste en las dos partes del
frigorífico
vamos a dejarlo descansar Mira él está
entendiendo esto tío o sea mirar el
mirar el policía poniéndole la mano en
la espalda Mira Daniel se emociona el
policía le pone la mano en la espalda y
la caricia mira
no estoy entendiendo absolutamente nada
nos falta mucha información
nos falta mucho contexto
nos falta algo aquí que desconocemos eh
todavía eh mañana veremos esa segunda
parte parece un rodaje de una serie de
locos Bueno hoy también ha salido como
este como este mensaje
mándame unos mercenarios a la cárcel de
cosa este fue el sorprendente mensaje
que Daniel Sansón envió a un amigo tras
el descuartizamiento de buena rica
Mándame unos mercenarios a la cárcel de
cosa muy Mándame unos mercenarios a la
cárcel de cosamuy este fue el
sorprendente mensaje que Daniel Sancho
envió a un amigo tras el
descuartizamiento
esta comunicación revela que el joven
sabía en qué prisión iba a ingresar tan
solo dos días después de cometer el
presunto crimen pero no es el único
mensaje que mandó el presunto asesinó
confesó tuvo numerosas comunicaciones a
través de su teléfono móvil con su
entorno más cercano al que pidió ayuda y
además en minutos después de cometer el
presunto crimen Sancho llamó a su novia
para informarle de que había matado a
edwine de un golpe sin embargo la
autopsia ha revelado que Sancho golpeó
apuñaló y descuartizó a Edwin Arrieta
ahora El joven el jefe madrileño cumple
prisión en la cárcel de cosa y se le ha
retirado el teléfono móvil con el que
realizó todas estas comunicaciones a las
que ha tenido acceso
Mándame unos Mercenarios
estamos escuchando
A qué amigo le paga O sea sí eso es
buena pregunta esa eh arrio aquí amigo
le piden unos mercenarios Mándame unos
mercenarios a la y para qué
y para qué
Uff Qué historia
es que no para de salir cosas o sea es
que no es como decir Bueno pues esto ya
se acaba ya está solucionado el tema no
no es que cada cosa que sale te va
sorprendiendo más
para que le protejan
tremendo pero bueno Mañana
reaccionaremos a la otra parte vale a lo
que sea que publiquen pero vamos Esto me
está dejando heladísimo